v .4
-Finalizacao das funcionalidades basicas
-integracao completa entre back e front
-Relacionamentos, Back-end, consertados
-Busca de dados, funciona agora! (Front-end)

v .3
-Melhoria na integracao back-front-end

v .2
- Integracao parcial com front end.
- MUITO PARCIAL >> MOCKUP <<
- Agradeço a ajuda de meus colegas por insistirem 
  em completar esta parte ainda em tempo da entrega.

v .1
- Refatoração do back-end para maior acesso ao BD;
- Front-end legado descartado, implementação de novo com acesso aos novos recursos;

- Crud 100% funcional; algumas tabelas requerem daods de outras tabelas e elas 
	precisam ser tratadas para teste.
	
	